Посылаю примеры программ, разбираемых на занятии по алгоритмам Маркова.
Из пособия МГУ turmar.pdf варианты задач для лаб. раб.7 можно выбирать только среди номеров с 2.31 по 2.64., а из инструкции l07-2011.djvu любые номера, согласованные с преподавателем через старосту.

Посылаю также инструкции и к следующим лабораторным работам l08-2011.djvu и l09-2011.djvu. Лабораторные работы 8 и 9 сдаются в одном отчёте: Лаб.р.№8-9.


Варианты задач для лаб. раб.9 берутся из инструкции l09-2011.djvu по указанию преподавателя (будет дополнительная инструкция и список вариантов).

