Рассылка 12 (к Лаб.раб.15).

Посылаю материалы к Лаб.р.15 по теме "Работа с матрицами, динамическое выделение памяти":

Доска 6.bmp - Обсуждение темы "Матрицы и указатели, динамическое выделение памяти" .
l15-2011.djvu - инструкция к  Лаб.р.15.
lab15_1.cpp, lab15_2.cpp, lab15_3.cpp - разобранные на занятии примеры программ.

Варианты заданий к Лаб.р.15 берутся из инструкции l15-2011.djvu по номеру в списке группы. Варианты, совпадающие с разобранными на занятии, заменить любым вариантом из не взятых другими.

