Посылаю файлы "Доска 4.bmp" и "Доска 4.docx" с материалом  по теме "Множества, массивы, хедер-файлы", обсуждавшейся на занятии,
а также файлы Set.h и  LAB13.CPP с примером к лаб. раб. 13, который разбирался на занятии (TO_LAB13.txt - объединённый файл этого примера). Попробуйте проверить работоспособность этого примера и сделайте свои варианты по этому образцу.

У меня были варианты к лаб. раб. 13 более интересные, чем в инструкции l13-2011.djvu, но они остались на предыдущем ноутбуке, который мне сейчас недоступен.
Поэтому я РЕКОМЕНДУЮ придумать самим себе задание в рамках этой темы, используя множества букв, взяв за основу задачи из инструкции l13-2011.djvu, но усложнив логику в условии. Примеры задач, по образцу которых Вы сможете предложить свой вариант, привожу в файле "Примеры вариантов.txt".
Учитесь сами сочинять задачи на заданную тему. Те, кому удастся придумать себе свой вариант, будет добавлен поощрительный БАЛ к общей сумме оценок. За очень удачный вариант 2 бала. Поможете мне составить новый список задач. Прислать мне по почте свою формулировку задачи на утверждение можно, но не обязательно.
Те, кому не удастся предложить свой вариант выбирают его по номеру в списке группы из инструкции l13-2011.djvu.
Во всех формулировках вариантов заданий инструкции l13-2011.djvu слова "ЕСТЬ ЛИ" замените на "НАЙТИ И ВЫВЕСТИ".