Посылаю файлы ко 2-му занятию, которое я провёл только в группе 101, познакомьтесь с этим материалом и остальные группы и постарайтесь разобраться.

ВНИМАНИЕ:
К сожалению у меня обнаружен КОВИД, и меня заберут в больницу дня на два-три. Оттуда связь с вами маловероятна.

Ждите от меня новых сообщений.

Посылаю следующие файлы к Лаб. работе 21:

1. КомЯзык.txt - Основные средства Командного Языка операционной системы UNIX (то, что разбиралось на занятиях).
2. Примеры последних программ:
 g1,g2,g2a,g3,g3a - программы генерации файлов,
 delwithprefix - программа удаления файлов с заданным префиксом,
revers5,revers6,sum2,sum2a,func,testlen1,lenth,fact,array,ht - другие программы, демонстрирующие средства КЯ.
3. Lesson2.txt - протокол демонстрации средств КЯ на занятии (из терминального окна), Часть 2-я.(Lesson1.txt - было в предыдущей рассылке).
4. И дополнительное руководство по BASH: bash.pdf.

ВНИМАНИЕ:
К сожалению у меня обнаружен КОВИД, и меня заберут в больницу дня на два-три. Оттуда связь с вами маловероятна.

Ждите от меня новых сообщений.




