Вопросы к зачету 2 (2-й семестр) по языку Си.

1. Типы данных, стандартные типы, пользовательские типы.
2. Функции ввода-вывода в Си, форматы ввода вывода.
3. Операции в Си, приоритеты операций. Выражения.
4. Основные операторы в Си. Оператор выражение, условный оператор, оператор выбора, составной оператор, пустой оператор.
5. Операторы цикла, их взаимозаменяемость.
6. Массивы, строки, текстовые константы, многомерные массивы, копирование массивов.
7. Функции, объявление функций, вызов функций, передача параметров. Перегрузка функций, аргементы по умолчанию.
8. Передача функций через параметры. Аргументы главной функции. Библиотечные функции.
9. Использование указателей и ссылок. Указатели при передаче параметров. Ссылки.
10. Указатели при работе с массивами. Динамические матрицы.
11. Динамическое распределение памяти. Указатели на указатели. Огранизация списков.
12. Работа с файлами.

Следующее будет изменено:
Для группы  М8О-104Б-20:
N - номер по списку
n=(N+1)%12+1  - номер варианта.

Начало зачёта: 18:45
Конец зачёта:  19:45



