Рассылка 14 (к Курс.раб.IV).

Дорогие студенты!
Как всегда ХОРОШАЯ МЫСЛЬ приходит поздно.
ВНИМАНИЕ!
Я решил изменить условие задания 4-й Курсовой работы:
Каждый берёт из списка вариантов в инструкции kp4-2011.djvu только ОДНУ функцию по номеру в списке группы. (Это же ужасно плохо, что многие делают одинаковые варианты, большой соблазн для списывания друг у друга).
А ДВА ДРУГИХ ВАРИАНТА ПРИДУМЫВАЮТ САМИ!
Это не так трудно. Примеры вариантов есть, составьте свои варианты по аналогии.
Проблема только в том, чтобы правильно самим задать отрезок (a,b), в котором есть ТОЛЬКО ОДИН корень.
В интернете есть хорошие программы ПОСТРОЕНИЯ ГРАФИКОВ ONLINE.
По построенным графикам можно даже наглядно увидеть выполняются ли условия |F'(x)|<1 (для тангенса угла наклона касательной), чтобы не было трудностей с методом итераций. Не плохо построенные графики включить в отчёт работы, они только украсят работу. 
(Построение графиков ONLINE: http://yotx.ru/ или https://umath.ru/calc/graph/, поищите сами, может есть и лучше).

Посылаю материалы к Курс.р.IV по теме "Корни функций и функции в качестве параметров.":

1) kp4-2011.djvu - инструкция к  Курс.р.IV.

2) "Доска 8-a.gif" - составление программы на занятии для метода половинного деления.
3) "Доска 8-b.gif" - составление программы на занятии для метода итераций.
4) "Доска 8-c.gif" - составление программы на занятии для метода Ньютона.
5) "Доска 8-d.gif" - составление программы на занятии для метода хорд.
6) Kurs4v5.cpp - пример программы.
7) Это письмо.

В ИТОГЕ каждый в задании берет ТРИ варианта уравнений, только один из которых из инструкции kp4-2011.djvu, а два других свои.
И для каждого из ТРЁХ вариантов находятся корни уравнения всеми ЧЕТЫРЬМЯ методами (половинного деления, итераций, Ньютона и хорд).

 Варианты, совпадающие с примером из рассылки, заменить любым вариантом из не взятых другими. А можно и все ТРИ варианта придумать самим.

Если возникли вопросы, пишите.



