# Практикум на ЭВМ
## Преподаватель: <ins>профессор Титов В. К.
___
## Краткие описания к лабораторным работам:
___
### 20. Изучить 15-20 утилит ОС UNIX для обработки файлов.
___
### 21. Рекурсивный обход указанного каталога и перекодировка всех текстовых файлов в нем и в каталогах. (программа на языке bash)
___
### 22. Ознакомиться с издательской системой TeX. Выполнить задание: cверстать 514-515 страницу учебника Н.С Пискунова «Дифференциальное и интегральное исчисления для втузов. II том». (LaTeX)
___
### 23. Составить программу на языке Си для построения и обработки дерева общего вида или упорядоченного двоичного дерева. Выполнить задание: определить глубину двоичного дерева.
___
### 24. Составить программу выполнения заданных преобразований арифмитеческиx выражений с применением деревьев. Перемножить степени с одинаковыми степенями(в простейшем случае можно рассматривать основания, состоящие из одной переменной или константы).
___
### 25-26. Составить и отладить модуль определений и модуль реализации по заданной схеме модуля определений для абстрактного(пользовательского) типа данных(стека, очереди, списка или дека, в зависимости от варианта задания). Составить программный модуль, сортирующий экземпляр указанного абстрактного типа данных заданным методом. с помощью утилиты make.
___
## Краткие описания к курсовым работам:
___
### 6. Реализовать “базу данных”, которая содержит в себе Сведения о вступительных экзаменах абитуриентов: фамилия, инициалы, пол, номер школы, наличие медали, оценки в баллах и зачет/незачет по сочинению. На основе этого нетекстового файла написать программу, которая находит абитуриентов, имеющих сумму баллов от p1 до p2.
___
### 7. Составить программу на языке Си с процедурами и/или функциями для обработки прямоугольных разреженных матриц.
___
### 8. Составить и отладить программу на языке Си для обработки линейного списка заданной организации с отображением списка на динамические структуры с элементами целого типа(по согласованию с преподавателем). Реализовать линейный однонаправленный список. Удалить из списка все элементы, предшествующие и последующие заданному значению.
___
### 9. Составить программу на языке Си с использованием процедур и функций для сортировки таблицы заданным методом и двоичного поиска по ключу в таблице.
___
Работа | Вариант | Оценка
----- | ----- | -----
ЛР 20| 17 | 5
ЛР 21| 17  | 5
ЛР 22 | 17 | 5
ЛР 23 | 25 | 5
ЛР 24 | 17 | 5
ЛР 25-26 | 17 | 5
КР 6 | 25 | 5
КР 7 | 17 | 5
КР 8 | 17 | 5
КР 9 | 17 | 5



