Курсовая работа 7 посвящена действиям с разреженными матрицами.
Разреженной матрицей (разреженным вектором) называется матрица (вектор), в которой много незначащих элементов (нулей в числовой матрице или пробелов в матрице из символов или текстов).
Зачем хранить такие матрицы в полной форме с большим количеством нулей, если можно выписать только ненулевые элементы с указанием их положения в заданной матрице.
Например, матрицу размера NxM  с числом ненулевых элементов K можно представить более экономно, при условии, что 3хК значительно меньше, чем NxM, в виде трёх векторов размера K, где первый будет содержать только ненулевые элементы матрицы, второй - соответствующие номера строк, а третий - номера столбцов. Такая более экономная форма представления разреженной матрицы обычно называется сокращённой формой представления (в отличие от полной).
В задании предлагаются 4 различных сокращённых форм представления разреженных матриц. Наиболее компактная из них 4-я форма, состоящая из двух векторов размера К (К - число ненулевых элементов). Второй вектор этой формы состоит их так называемых обобщённых индексов. Обобщённый индекс - это свёрнутые в одно число два числа: номер строки и номер столбца по заданной формуле.
Обращаю внимание: эта формула, указана в задании неверно. Она была правильной, когда задания выполнялись на Паскале. А так как индексация в языке Си начинается с нуля, то формула для вычисления обобщённого индекса должна выглядеть проще: I*N+J, где I - индекс строки, J - индекс столбца, N - число строк.
Свои варианты определяйте по предложенным в инструкции формулам.
Исключение: Вариант "физического представления" у всех один: отображение на массив, то есть вектора - обычные одномерные массивы. Динамические структуры у нас будут в следующей курсовой работе. Эта тема связана с указателями и я надеялся разобрать её на занятии. 
Тем не менее в Курс р 7 уже используются указатели при передачи параметров в функциях и даже в динамическом выделении памяти. Сожалею, что не смог по известной причине эти вопросы с вами обсудить. Постарайтесь разобраться в этом самостоятельно.
В задании вы должны уметь переводить разряженные матрицы их полной формы в сокращённую и наоборот, из сокращённой в полную. А главное, производить указанные в задании действия над матрицами, как в полной форме, так и в сокращённой.

Посылаю вам упрощённый пример умножения двух матриц в 4-й сокращённой форме.
Во входном файле RAZRIN.TXT сначала задано три числа N,M,P, означающие, что будет введено две матрицы в сокращённой форме порядка NxM и MxP, затем заданы два числа К1 и К2 соответственно число ненулевых элементов первой и второй матрицы, затем идут представления самих матриц в сокращённой форме (чередуются: значение ненулевого и его обобщённый индекс).
В выходном фале RAZROUT.TXT представлен результат работы программы RAZRMTR3.CPP.
Постарайтесь разобраться и сделать свой вариант по аналогии.
Будут вопросы, пишите.
Желаю успеха.
