Рассылка 13 (к Курс.раб.III).

Посылаю материалы к Курс.р.III по теме "Приближённые вычисления, ряды Тейлора, табулирование функций.":

kp3-2011.djvu - инструкция к  Лаб.р.III.

"Доска 7.docx" - составление программы на занятии для варианта разложения в ряд функции cos(x).

cos.cpp - полученная на занятии программа.
Kurs3.cpp - старый пример программы.
"Вычисление ПИ и Е.bmp" - математические функции в Си, вычисление ПИ.

Варианты заданий к Курс.р.III берутся из инструкции kp3-2011.djvu по номеру в списке группы. Варианты, совпадающие с разобранными на занятии, заменить любым вариантом из не взятых другими.

