Посылаю материалы по последнему занятию от 16 апреля к Лаб.р.23:
l23-2012.djvu - инструкция к Лаб.р.23.

tree3u.cpp - пример программы (не полной, но работающей) обработки двоичного дерева 
TREETOTLu.CPP - пример программы обработки дерева общего вида
TREE1B.CPP - программа определения симметрии двоичного дерева

Двоичные деревья.gif, Общие деревья.gif - обсуждения на последнем занятии основных понятий к Лаб.р.23.
Комментарий.txt - комментарии к Лаб.р.23 с прошлых лет.

Вариант задания берётся в l23-2012.djvu по ФОРМУЛЕ: n=8+N, где N - номер студента в списке группы.