Уважаемые студенты!
Нам предстоит ещё выполнить 3 лабораторные работы 24, 25-26 и одну курсовую 9-ю.

Посылаю инструкцию к Лаб.раб.№24 с вариантами заданий (l24-2012.djvu).
А также пример программы для Лаб.раб.№24 по теме "Дерево выражений" (файл EXPTRE1u.CPP) и картинку с изображением дерева выражения и его преобразования (файл L24.gif).
Тема "Дерево выражений" интересна тем, что используемые в ней алгоритмы имеют широкое применение в различных классах задач, связанных с трансляцией и верификацией стуктур, типа выражений, и при синтаксическом анализе формализованных текстов.
 
Построение дерева выражений по заданному выражению в предложенной программе (файл EXPTRE1u.CPP) реализовано методом Рутисхаузера. Реализовать несколько сложный алгоритм Рутисхаузера самостоятельно не совсем просто, поэтому советую программу, реализующую построение дерева выражений по заданному выражению, взять целиком из предлагаемого примера.
Дерево по заданному алгебраическому выражению строится вызовом функции link expr(), результатом которой является адрес корня построенного дерева.
В обратную сторону, по дереву выражения создаётся выражение функцией:
 void tree2expr(link tree).
Программу можно взять за основу целиком, кроме функции void  transtree(link tree), которая зависит от варианта.
Функция void  transtree(link tree) преобразует дерево выражений в соответствии с заданием варианта.
Пример выполнения этой программы показан в конце текста программы EXPTRE1u.CPP в виде комментария. 
Попробуйте самостоятельно разобраться в работе этой программы, запустите её и поэксперементируйте её работу на своих данных. Напишите функцию преобразования дерева подобную transtree для своего варианта.
Неплохо сделать свою программу с МЕНЮ, по примеру ранее разосланной программы к Лаб.раб.№23. 

Отчёт по лаб.раб.25-26 оформить на одном бланке, так как лаб.раб.25 чисто техническая, посвящена знакомству с утилитой  make. Об этом будет отдельная рассылка. Курс.раб.9 посвящена важной теме "Сортировки массивов", начинайте знакомиться с различными алгоритмами сортировок. На эту тему будет зачет. И также будет отдельная рассылка.

С Уважением, Титов В.К.

