Дорогие студенты группы М8О-101Б-21!

Я ещё жив и надеюсь вернуться к продолжению занятий в приемлемом для нас режиме.
К сожалению, пропущенно много времени, и нам придётся проходить выполнение заданий в ускоренном режиме.

Многие из вас молодцы, уже прислали мне выполненные задания по Лаб. р.20.
Прошу тех, кто ещё не сдал эту работу, выполнить её быстрее. Не считаю её сложной, её можно сделать быстро по аналогии с Лаб.р.1-2.
Я согласен, в виде исключения, на минимальное число команд в протоколе в размере 60, вместо объявленных ранее 80-и.

