Посылаю материалы с первого занятия к лабораторным работам 20, 21, 22:

1. P6789-202021.pdf - информация о порядке выполнения работ во 2-м семестре с таблицей сроков их сдачи.

2. l20-2012.djvu - инструкция по лабораторной работе 20.
3. l21-2012.djvu - инструкция по лабораторной работе 21.

4. Львовский LaTeX.pdf - учебник по языку ТЕХ к лабораторной работе 22.

5. Утилиты сайты.txt - ссылки на сайты, которые могут прогодиться.

6. Примеры утилит1.txt - пробы работы с утилитами на 1-м занятии.

7. КЯ1.txt - список начальных средств Командного языка.

8. Lesson1c.txt - проверка работы начальных средств Командного языка.


