Напоминаю, что на следующем занятии будет теоретический зачёт.
Будет ДВА вопроса:
1. Утилиты UNIX, 10 утилит (из 39, лаб 20).
2. Вопрос по Командному языку (1 из 10, см. ниже).

Вопросы к Зачёту 1, часть 2. Командный язык UNIX (Bash).

1 Переменные и параметры скрипта
2 Служебные символы
3 Подстановки значений и подстановки команд, команда eval
4 Условия 
5 Операторы, циклы
6 Вычисления
7 Работа со строками
8 Массивы
9 Функции, рекурсия
10 Исполнение скрипта в командной строке, запуск скрипта

